Implemente no Eclipse uma classe chamada Paciente que possui um construtor que recebe o seu peso em quilos e sua altura em metros, ambos utilizando o tipo double. Crie um método chamado calcularIMC() que calcula o índice de Massa Corporal de acordo com a fórmula IMC = peso (quilos) / (altura * altura (metros)). Crie também um método chamado diagnostico() que utiliza o método calcularIMC() e retorna uma String de acordo com as seguintes faixas de valor:

Baixo peso muito grave = IMC abaixo de 16 kg/m²

Baixo peso grave = IMC entre 16 e 16,99 kg/m²

Baixo peso = IMC entre 17 e 18,49 kg/m²

Peso normal = IMC entre 18,50 e 24,99 kg/m²

Sobrepeso = IMC entre 25 e 29,99 kg/m²

Obesidade grau I = IMC entre 30 e 34,99 kg/m²

Obesidade grau II = IMC entre 35 e 39,99 kg/m²

Obesidade grau III (obesidade mórbida) = IMC igual ou maior que 40 kg/m²

Implemente no Eclipse uma classe chamada Principal em que se criam 3 instâncias da classe Paciente com valores diferentes e se imprime no console o resultado dos dois métodos criados.


Review criteria

Você será avaliado com base no seguinte:

Cumprimento dos itens pedidos no enunciado

Organização do código implementado

Sobre o IMC

O índice de massa corporal, mais conhecido pela sigla IMC, é um índice adotado pela OMS (Organização Mundial de Saúde), que é usado para o diagnóstico do sobrepeso e da obesidade. O IMC pode ser facilmente calculado a partir de dois simples dados: peso e altura.

O índice de massa corporal é um relevante indicador de saúde, amparado por vários estudos, que comprovam que, em geral, quanto maior for o IMC de um indivíduo, mais elevado é o risco de morte precoce, principalmente por doenças cardiovasculares.

O IMC é um índice válido para identificar o excesso ou a carência de peso em qualquer pessoa a partir dos 2 anos de idade. Seus resultados são bastante confiáveis, mas a sua principal falha é o fato dele poder superestimar a quantidade de gordura em pessoas que tenham muito peso devido a uma grande massa muscular, como são os casos de atletas de alto rendimento e fisiculturistas.
