
                Sab : Sistema de Automação da Biblioteca

    A Biblioteca tem nome, mantém um catálogo de livros, os quais cada um tem título, autor e número único de catálago.
    Há usuários da Biblioteca registrados, cada um com um único nome de usuário.
    Um usuário da Biblioteca pode emprestar um livro e devolver o livro emprestado para o sistema.
    No entanto, cada transação de empréstimo ou devolução deve ser registrada por uma bibliotecária.
    A bibliotecária tem que registrar um novo usuário da Biblioteca no SAB;
    Quando solicitada, ela deve exibir, em ordem crescente do número único de catálago, os livros disponíveis para empréstimo,
    bem como exibir os livros já emprestados e, portanto, indisponíveis para empréstimo.

    Modelagem CRC:
    - Passo 1: Identifica Objetos e Classes
    - Passo 2: Refina a lista de Classes,
    - Passo 3: Identifica responsabilidades óbvias
    - Passo 4: Identifica verbos como responsabilidade
    - Passo 5: Atribuição das novas responsabilidades
    - Passo 6: Apresentar lógica para cada responsabilidade


    Classes:

    Biblioteca: representa o SAB

    Livro: representa os livros a serem emprestados a usuários da Biblioteca

    Usuario: representa usuários que emprestam os livros da Biblioteca

    Responsabilidades óbvias:
    Biblioteca: sabe nome, sabe catalogo de livros, sabe lista de usuarios, registrar usuario, adicionar livro ao catálogo,
    emprestar livro, devolver livro, exibir livros disponiveis emprestimo, exibir livros indisponiveis emprestimo

    Livro: sabe titulo, sabe autor, sabe nº de livro, sabe disponibiliade empréstimo, sabe usuário se emprestado

    Usuario: sabe nome, sabe lista de livros emprestados(inicialmente vazia)

    Lógica: "Empresta Livro" de biblioteca:
    - tem um livro pra emprestimo para dado usuario
    - marca livro como emprestado
    - anexa usuario como alvo do emprestimo do livro
    -anexa livro a lista de livros emprestado pelo usuario

    Lógica: "Devolve Livro" de biblioteca
    - desanexa livro da lista de livros emprestados pelo usuário
    - desanexa usuário como alvo do empréstimo do livro
    - Marca livro como disponivel

    Lógica: "Exibe livros disponiveis" de Biblioteca
    - para cada livro do catálogo de livros:
        Se livro está disponível? Então coloca na lista para exibir = sabe disponibilidade empréstimo


    Lógica: "Registra usuário" de biblioteca
    - Se usuario não está na lista de usuario da Biblioteca
        Então cria/instancia um novo objeto Usuario
        Adiciona esse objeto a lista de usuarios da biblioteca e avisa "Novo Usuário"
      Se não, avisa "Usuário já existente"

    Lógica: "Adiciona Livro" de Biblioteca
    - cria novo número único de catálogo
    - cria/instancia um objeto livro sob o número único de catálogo
    - adiciona objeto ao catálogo de livros da biblioteca



